你在传说野史的书架上找到了一本非常陈旧的古书，封面上写着《人之外的世界》。
书上介绍了很多现在看来和不存在没什么区别的生物，内容翔实，如果作者不是亲身经历，那么应该是个很厉害的小说家。
“精灵是自然的孩子，也是生命的挚友，他们身体轻盈，动作敏捷，个个都是百步穿杨的神箭手。他们居住在森林里，身边常有鲜花。”
“巨龙已经很久没有人见到了，下面只是我收集的传闻。据说巨龙居住在龙谷里，能进入龙谷的人会获得巨龙的承认，成为驭龙者，分享巨龙的力量。龙族有传承记忆，如果说谁还知道上古时代的事，那恐怕也只有他们了。”
“黑暗生物，也就是龙骨雪山另一侧的，魔族。魔族只是一个统称，分为很多种族，比如力量强大的战士血魔；善用魔法的法魔；速度极快的闪魔等。也有一些魔族不以正面战斗为长，比如能够在相处中侵蚀人心的魅魔（也有说法认为那是爱情）等。魔族以生命为食，很多人认为龙骨雪山另一侧寸草不生，但实则不然，那里永远有生命，只是往往诞生之初就被魔族吞食了。因为食物有限，魔族还可以以其他东西为食，比如法魔能食用魔晶石，魅魔更可以通过和有生命力的生物做爱饱腹。但我并不建议读者去和魅魔一夜春宵，因为有一种食物是任何魔族都喜欢的——刚剖出来的人类心脏。”