这条路很好走，近乎坦途，沿路生长着灌木和苔藓，完全没有走错的可能。
你在植物的簇拥下一路前行，转过山崖，一面刻满文字的石碑突然出现在你眼前。

“今年我们——生灵——，终于组成联军，开始与黑暗种族交战。这是发现黑暗力量的第七个年头，没人知道这场仗要打多久。此前每个种族的日历都大不相同，互相换算非常繁琐，为了方便合作，我们决定把今天定为黑暗元年1月1日，用太阳年计算历法，以后就用它来交流。
“7年4月1日，开战已经三个月了，我们从溃不成军进步到了节节败退——如果这也可称作进步的话。黑暗势力有魔王统治，相比之下，生灵联军简直可谓一盘散沙。”

你继续沿路前进，路边的碑刻有几片破损的，下一段能看清的，已经是七年之后的历史了。

“七年漫长的战斗，半个大陆的沦陷，不计其数的牺牲……我本以为战争再也不会结束了。但今天，黑暗历14年1月7日，战争迎来了意想不到的休止符。天空巨龙莱拉·劳·艾尔牺牲自己，在大陆上立起了一座足以隔开战争的山脉。
“1月26日，经过十九天的探查，我们基本知道了新山脉的消息。——它西起绝壁高山，东至大海，探进海岸线里两三百公里远，可谓是一道生灵领域与死亡领域之间的天堑。十九天下来，山顶已经积了一层薄薄的雪。在莱拉·劳·艾尔的尸骨前，我们决定改变历法以纪念她——她为我们带来了一个全新的纪元，这份新历法，就称作新历。
“新历依然采用太阳年，以莱拉·劳·艾尔诞生的那一年作为元年，沿用黑暗历的日期。这样一来，黑暗历14年就成为了新历2528年。我不知道新历会用多久，或许当黑暗被击败，全大陆都迎来光明的那一天，我们也会换用一份光明历吧。”
这座石碑上还有一段小传，大致介绍了一下“天空巨龙”。天空巨龙因其蔚蓝的身躯而得名，有着太阳一样炙热的双眼，冰山一样寒冷的呼吸。正如大多数龙族，寿命悠久，身躯庞大，一根牙齿往往比人还要高。

今年是新历2814年，巨龙的牺牲已经是近三百年前的事了。龙骨雪山从你有记忆的那一天起就矗立在天边，仿佛自古有之，原来也只是十几代人之前的事。

你继续前行，路边的石碑年代渐渐错开，甚至三四十年都未必会有一面，记录的都是讨伐魔王的历史，从一开始的军队，到几十人的精英团，再到六七人的冒险小队，最后只剩下一个勇者。
你仔细读了阿宾的那块石碑，离上一次记载足有六十多年。但这应该是因为记载者的疏漏，因为阿宾的记载里提到了在他前几个月出发的一位勇者瑟尔，而瑟尔却没有单独的一份记载。

随着前进，你在积雪中发现了一截雪白的坚硬物体。一端粗如海碗，另一端却细得锋利，立起来比你还高些，质地很是坚硬。这让你想起了石壁上记载的天空巨龙，于是你决定拿上它，继续前进。