你爬上了山头，脚下不太平坦，于是你抽出白色长棍想支撑一下，就在你把长棍插进雪里，触到硬物时，脚下忽然开始震动。
你竭尽全力保持平衡，才没有滑下去，过了好一阵子，震动平息下来。你发现，自己居然站在一个巨大的兽头上。
那颗兽头至少有一座屋子大小，骨头与白雪同色，一眼望过去甚至不大分得清，你仔细端详着它，看出脑袋里，少了一颗牙，留下一个孔洞。你忽然明白了什么，把手中的棍子装进孔洞里。
装好的那一瞬间，尸骨忽然烫了你一下，余光里多出绚烂的光，你扭过头，看到它是从眼睛的方向发出的。
一个彩色的光球从眼眶里扩散，把整个兽头都包裹起来，你也在其中。周遭的景物瞬息万变，最后平定下来，你仿佛站在虚空之中，脚下黑压压的大军交战，魔族和生灵杀声震天。
生灵里有许多现在已不存在的东西：呼风唤雨的萨满、训练有素的骑士……强大美丽的巨龙。
那只冰蓝色的巨龙简直有一座小山那么大，它吞吐着龙息，任何黑暗生物都在其下灰飞烟灭，但它独自并不能挽救战局，生灵渐渐落入下风，巨龙深吸一口气，闭上眼睛，似乎做出了一个沉重决定。
陌生的龙语从它口中流泻而出，大地开始颤抖，一条雄伟的山脉就在两个军团的交界处拔地而起，分割开了两个阵营。远远地，你似乎看到，有一座城池被山峰顶了起来，钻入云中。
随着山脉越来越高，巨龙眼里的色泽却越来越黯淡。最终，巨龙力竭倒地，就倒在它用生命塑造的山脉之巅。
时光倏忽而过，山脉上渐渐有了植物、野兽和积雪，巨龙的骸骨也被冰雪掩埋，眼前的地形渐渐熟悉起来，你终于认出，巨龙创造的，就是龙骨雪山。

幻象渐渐消散，你被震撼了好一会儿，才终于回过神来。
你借助山头的视野补充了自己的地图，那座惊鸿一瞥的城池让你忍不住惦记，你准备去——