你对着雪堆祭拜一番，没想到雪堆里传来了声音：“你好啊，年轻人。”
“阿宾？”你问道，“你的灵魂没有消散？”
“没有。”阿宾说道，“从死后，我就一直待在这里，想要回忆起一件我想不起来的事。你拿着翡翠剑，是勇者吧。”
“嗯，我是来找……”你咽了口唾沫，“找你的尸体的。……我想知道关于翡翠剑剑心的事，天使城的长老告诉我可以用你的尸体进行回溯。”
“……噢。”阿宾轻声道，“我的尸体或许不能告诉你所有事，我可以先给你讲一些：翡翠剑的铸造我全程都在场，它的剑心最初并不是设计成固定的存在，而是作为消耗品的生命晶石——翡翠剑的能力是把生命力量转换成光明力量，但它做到这一点的前提是，有足够的生命力量作为支撑。”
“那您的剑心是……”
“有一个人自愿牺牲，她把她后面几十年的生命力量注入了一枚生命水晶。”
你不知道该说什么好，阿宾低低地道：“不要去铸造剑心，年轻人，翡翠剑的本质是勇气，不是什么宝石。但如果你找到了它，也不要避讳使用它的力量——她会希望自己能为战胜魔王尽一份力的。剑心在我死的时候依然镶嵌在翡翠剑上，或许我的尸体知道后来发生了什么。最后，年轻的勇士，刨开这个雪堆吧，我祝你好运。”
你挖开雪堆，忽然一阵奇怪的风从里面刮了出来，翡翠剑发出一声哀鸣，你这才意识到，挖开坟墓，阿宾的灵魂也就随之消散了。