你们在战区一路走一路杀，抵达了黑暗领域真正的边境。
忽然，你听到破空之声，立刻把巴里推开，自己也后退几步。一道烈火从天而降，砸在了你们几秒前所在的地方。
“黑暗领域巡视边境的军队？”你问道。
“应该是小队，当心。”
小队个头。
巡视的魔源源不断，你们杀掉一只又一只，可总是见不到头。“有什么办法没有？”你问。
“你拦一下，我用个传送魔法。”
“你会用传送魔法？那我们为什么徒步走过来？”
“因为我的传送魔法不太靠谱，我怕把咱俩传进谁肚子里去！”
巴里不再跟你说话，开始专心吟唱，你玩了命地拦住所有打向巴里的攻击，幸好吟唱时间还不太长，在你没命前就结束了。
“现在！抓住我！”你听着巴里的声音，伸手去抓他，但在传送魔法刺眼的光线下，你只抓到了他的法杖。
光线褪去，传送结束，你脚下一空。你的眼睛还没反应过来，看不清周围的情况，本能地把翡翠剑向周围挥去。你运气还不错，翡翠剑卡进了什么硬物里，给你争取了一点恢复视力的时间。

恢复视力之后看到的景象，真的令你目瞪口呆：“你他妈是怎么做到的？”
你右手拿着翡翠剑，翡翠剑卡在屋顶的瓦片里，身体悬空，左手抓着法杖。巴里抓着法杖另一头，脚离地面一百多米。
——这他妈是一座瞭望塔的塔顶。
“跟你说了不太靠谱。咳，你撑着点，我用个漂浮术。”
巴里开始吟唱，乳白色的光晕从法杖顶端的水晶里散发出来，你们的身体越来越轻盈。你拔出翡翠剑，跟着巴里飘进了瞭望塔的顶层。
那里有着四个卫兵，早就已经被惊动了，都把武器对着你们。
“呃，哈，传送事故。”你尬笑道。
卫兵狐疑地打量着你们：“你们从哪儿来的？”
“战区——招惹了我们应付不来的注意力，只好跑路了。”你缓缓举起翡翠剑，在手指上划了一道浅浅的口子：“看，红的，我们是人。”
有的魔可以伪装成人的外形，但魔的“血管”里流淌的是黑暗力量，不会有任何血液，因此这是个简单的区分方法。
巴里从善如流，也划伤了自己的手指。
守卫点点头：“下去吧。”
你们从瞭望塔里的旋转楼梯下去，你好奇地问：“这是什么地方？”
巴里耸耸肩：“哥谭。”