你微笑着问道：“都到你家门口了，不请我进去看看吗？——我们打起来之后可能就没有这么好的机会了。”
这一瞬间，瑟尔卸下了全部的伪装，金光闪过他的眼睛，黑色侵占了他的眼白：“你知道我是谁。”
“当然，我又不傻。”你摊开手，甚至没握着剑柄。
“哼。”
“确定不请我进去？就当是前戏了。”
“呵呵，我什么时候给你留下了我对前戏感兴趣的印象？”
“这倒确实没有过。”你忍不住笑了，拔出剑来。
瑟尔头上显现出两只角，一对漆黑的蝠翼在他背后展开。你握紧了翡翠剑，剑刃上发着翠绿的光。

这场战斗持续了很久，你们基本势均力敌，最后还是你赢了。翡翠剑吸取生命力量，转化为光明。而魔王的宫殿里恰巧有许多生命力量作为食物储备。借助魔王本人的支持，你把冒着绿光的翡翠剑插进瑟尔胸口，把他的身体钉在地上。
绿光蒸腾着他身上的黑暗力量，他每分每秒都在变得更虚弱。
你在他身边蹲下：“现在可以请我进去参观了吗？”
瑟尔冷笑一声：“都基本让你砸完了，参观什么？”
也对，你哈哈笑起来。

笑了一会儿，你说道：“我大概猜得出你的故事。——你本来是讨伐魔王勇者，结果出了些差错，如预言所说，被黑暗力量吞噬，成为了一只魅魔，又成为了魔王。你杀了阿宾，你最好的朋友。翡翠剑的剑心，那枚绿水晶吊坠，你应该很熟悉吧？”
“嗯，我砸碎了它。”
“那是阿琳。”
你第一次看到瑟尔露出这样的表情——仿佛五雷轰顶。“什么？”他颤抖着问道。
“黑暗吞噬了你，所有人都以为你死了。阿宾选择讨伐魔王，阿琳选择用自己的生命和灵魂，铸成剑心，助他一臂之力。”
“结果我把他们两个都杀了。”
“为什么你要这样做？”这是你百思不得其解的疑惑。
“一开始成为魔，我确实不是自愿的。但很快我就发现了成为魔的好处——只要我够强，我就说了算。这是人永远不可能体会到的感觉。我很快成为了魔王，我试图把这样的秩序推广到龙骨雪山的另一侧，在山脉上，我遇到了阿宾。——他是我成为魔之后遇到的第一个活物，他认出了我，于是露出了破绽，我看到他的心脏在胸膛里跳跃，滚烫而香甜，于是我把它掏了出来。”
“就这样？”
“就这样。他是阿宾这件事，对我没有任何意义。——我不是他的好朋友，我是他的敌人，科瓦德魔王。大概因为阿琳的缘故，即便阿宾死后，翡翠剑还在攻击我，我试图毁掉它，只砸掉了剑心，剑身崩飞了，我没太在意。”
“那为什么遇到我的时候，你说你叫瑟尔？”
“你想说什么？”
“我觉得身为人的那一部分还在纠缠着你，你还有人的感情，只是不太多而已。”
他的身体渐渐虚化，你知道他很快就会死了。