布鲁斯慢慢地解释道：“魔族并不是无脑的生灵，他们一直在想办法混过边境，潜入我们生活的地方。龙骨雪山出现三百多年来，他们伪装成生灵的能力一直在进步——现在，伪装的魔族外表上，已经我们没有什么区别了。但作为黑暗生物，他们身上没有生命力量，只有黑暗力量，因此，一旦深入腹地，就很容易被发现。——大陆上有一个光明骑士团，就是负责防御这种入侵的。”
“你也是光明骑士？”
“名义上是的，这样我可以尽可能及时地预警他们，一旦哥谭的防线有什么漏洞，他们也能尽快通知我。但我几乎不出哥谭，更不会像他们一样全大陆巡逻，用他们的话说，‘带去光明’。”
“所以，不如说你是个黑暗骑士？”你笑着打趣道。
布鲁斯没有回答，只是继续说道：“但哥谭的人，大多数都是防线上替换休息的守卫小队，身上或多或少都会沾染一些一些黑暗力量，因此，如果魔族混进来，找出究竟是谁要麻烦许多。”
你看向布鲁斯，已经猜到了他的意思。
“但魔族混进来的目标并不是单纯潜伏，而是作为间谍。”布鲁斯继续说道，“他们通讯的手段是一种纯粹黑暗元素驱动的魔法，单纯以人力并不能施展，但如果抓到一只活的魔，我就可以以之为基础，冒充间谍和黑暗领域通信。但有一个问题——”
“真正的间谍可能会揭穿你。”
布鲁斯点点头：“以前，我会施展笼罩哥谭的光明魔法直接杀死间谍，但现在，我需要活捉它，以防和黑暗领域的通讯中有什么未知的暗号。”
“这么麻烦啊。”你感叹道。
布鲁斯喝了口果汁：“你不用担心，这些事我可以搞定。你只需要专心特训就好。”
你决定——