“我帮你找出卧底吧。”你说道，“如果这事失败了，那我训练再久也没用。”
布鲁斯起初并不同意，但你不肯让步，争执不下，最后布鲁斯略微松了松口：“你有一天时间，把魔族活捉回来，一定要活的。明天天亮的时候，无论你有没有抓到魔族卧底，你都必须进行特训了。”
哥谭并不大，一天，应该够了。你知道得寸进尺没什么好处，所以你同意了这个方案。
布鲁斯带你去了书房，打开一张哥谭地图，为你介绍目前已经掌握的情况。
“哥谭发生任何异常情况，目击者都会来告诉我。最近半个月，有三个地方有人见到疑似魔族的黑影：城东的一口枯井、哥谭中央广场、和城南这座荒废的屋子。”
他边说，边在地图上指出这三个地方，为你逐一介绍：“这口枯井周围是各种各样的演武场，视野开阔，没有隐蔽的地方。”
“井下呢？”你问道。
“这座井是由青石砌成，下面是枯竭的水源，地面和井口差不多大，没什么空间，我三个月前还下去看过。”
你记下这个信息，布鲁斯继续介绍道：“中央广场在哥谭中央，是哥谭人流量最大的地方，无论什么时候，都会有人经过。”
所以，魔族很可能是从这里路过。
“这座旧屋……实际上，目击者对我描述的是这片住宅区。这里房屋窄小，住的基本都是单身的守卫队员。守卫队员很多时候在外面巡逻，并不住在家里，一旦发生什么事，也不会及时察觉。这片区域里，只有这间旧屋暂时闲置着，相对可疑许多。”
“好，我明白了。”
布鲁斯总结道：“目前我所掌握的情况就是这些。另外，如果你需要什么东西，城堡里的可以随便拿。”