没有太阳，你难以判断具体什么时候是正午。到了某一个时刻，远方漆黑的天空仿佛飘下来了一块，黑暗渐渐逼近，你站起身来，握住剑柄，走出人群。
魔王来了。
你下意识地挺直了身体。黑云渐渐逼近，勉强看得出最前方是一个人形。然后那个人形慢慢清晰起来，是一个皮肤赤红、服装黑蓝的人。再接近些，你看出人影背后有着一对漆黑的蝠翼。
最后，魔王在平台边缘降落，翅膀瞬间不见踪影，身后的黑雾倒是如影随行——他没有带侍从，他自己就是一个军团。魔王向你走来，你也迈出了脚步，最后，你们在平台正中相会。
魔王的五官轮廓和人很像，但某种阴郁邪佞的气质令他不容错认。他的皮肤是偏暗的红色，像是凝固的血液，眼球漆黑，眼睛则是浑浊的金色。
越接近魔王，你越感到喘不过气来。陌生的感觉让你手脚酸软……是恐惧。
你拔出了翡翠剑。
这柄轻捷的长剑此刻却重逾千斤。你终于意识到，你们对魔王的了解可能还是太少了。你用力握紧了剑柄，血液在你体内涌动，恍惚间，似乎涨破了你的掌心，淌入剑身。那粒雷电小球带来的振奋消失在了翡翠剑里，与此同时，你手中一轻——
翡翠般的绿光从剑身直射而出，刺穿了魔王身后的黑雾，绿光所到，连黑暗领域阴暗的天空都被撕开了一个小小的口子。
剑光一放即收，剑身依旧轻盈。你举起长剑，平平地指向魔王。