“我们先去查查布鲁斯是个什么人。”居然连来自未来的凯尔都不知道他是谁，你对布鲁斯充满了好奇。这只是一部分原因，另一部分则是你对凯尔依然心存疑虑——即便不怀疑他的来历，你也依然对他的实力毫无概念，你不愿意带着一个不知根底的人前去讨伐魔王。

布鲁斯提到，他是哥谭人。这是你们的第一……或者说唯一一条线索。
你们在天使城神殿的藏书室里翻了大半天，在一幅两百多年前的地图上，找到了“哥谭”这个地方。——哥谭在龙骨雪山的山顶，直面黑暗力量的第一线，终年不见天日，头顶只有阴云。地图绘制时，天空巨龙乔·艾尔就居住在哥谭。
你们顺着这条线索继续查下去——接受了巨龙祝福的人类婴儿有概率成为龙语者。龙语者是区龙亲密的异族友人，他们家族里的婴儿往往都能收到巨龙的祝福，因此龙语者家族层出不穷。天使城藏书室收藏了许多龙语者家族的画像册。其中有一侧扉页里写着“哥谭的韦恩家族”，十几个龙语者有着如出一辙的蓝眼睛，一如布鲁斯的。
除非魔王去过哥谭，冒用了布鲁斯的身份，那么你见到的，应该就真的是布鲁斯本人了。

走出藏书室，你伸了个巨大的懒腰：“好了，布鲁斯不是魔王，如果你也不是，那么……”
“我才不是魔王。”凯尔插嘴道。
好好好，你点头：“你先魔王一步遇到了我，未来肯定是改变了的。”
“是啊。”凯尔露出一个灿烂的笑容。

你们走出神殿，翻了半天书，正午耀眼的阳光让你有点睁不开眼。
“老鼠！”你听到凯尔惊呼。然后是他拔剑的声音，挥剑的风声、挥剑的风声、挥剑的……
你睁开眼，凯尔格外认真地在和老鼠决斗。
你在旁边看了一会儿，终于忍不住了，拔剑一挥，将老鼠立斩于剑下，安静地看着凯尔。
“呃，咳，”凯尔挠挠头。