你不知道战斗了多久，翡翠剑不断吸取着你的生命力，化作绿光攻击魔王。虽然有巴里的雷电小球，但你还是越来越虚弱。
你奋力挥出最后一击，魔王从肩头到腰侧被齐齐切开，身体断为两截。伤口没有血肉，只有浓郁的黑雾。你没了力气，以剑拄地，勉强站立在原地。
但这却并不是一切的终结。
环绕你们的黑雾从魔王的伤口钻了进去，把断成两截的身体拉拽到一起，没多久，魔王就又站了起来，身上毫发无伤。
“看来我赢了。”他说道。
这个瞬间，你简直感到绝望。
你深吸一口气，硬顶着脑袋里的晕眩站直了身子，举起翡翠剑。你的手因为脱力而颤抖，但你坚持持剑相向。“是吗？”你说道，“我怎么觉得我还没死。”
翡翠剑发出耀眼的绿光，这次没有指向魔王，而是向四面八方照耀，绿光无比强盛，简直像是回光返照一般。你感到呼吸越来越困难，皮肤渐渐干燥皱起，出现一个个老年斑，你的头发迅速变白，又从头顶脱落，肌肉也开始萎缩——你知道，你这一招是把整条命都搭进去了。
魔王消散在绿光之中，再也不见踪影。
你放松了精神，低下头，发现在翡翠剑的照耀下，一个嫩芽顶穿石壁和冰雪，出现在了你脚边。然后几乎只在一瞬间，这片地方就长满了翠绿的植物。露珠般莹润的光点在枝叶上浮现。光点朝你飞来，但你太累了，无法抗拒地合上了眼睛。

光点落入哈尔的身体，植物开始朝着他的方向生长，叶声沙沙，倒像是在哭。
植物枝叶把哈尔的尸体包裹起来，继续生长，最后，化作一个勇者的塑像，他持剑指向远方的黑暗，神情坚毅，不肯退后。翡翠剑落在塑像脚边，等着下一个勇者的到来。

魔王没有死，他逃回了黑暗领域。往后很多很多对抗黑暗的年月，人们都传颂着一个勇者的故事。他重伤了魔王，留下其永远无法痊愈的伤痕。用生命，争取了一线胜利的希望。
他的名字叫做，哈尔。
END