你的手指勉强够到了对侧的岩石，却没能抓住，指尖的汗水很滑，你坠入了万丈深渊。
再醒来时，你一丝不挂地躺在一张柔软的床上，四肢被铁链锁住。你环顾四周，衣服、行礼、翡翠剑都不见踪影。你从没见过这样的装饰风格，空气里更是充满了一种令人不快的气息。
门忽然开了，走进来的，是瑟尔。
他眼睛放着金光，皮肤渐渐变红，一条尾巴从腰后钻出来，缠上你的脚踝。
他露出一个笑容：“哈尔，欢迎来到龙骨雪山的另一边。还记得我吗？我是瑟尔。但我想，你大概更熟悉我的另一个名字——科瓦德魔王。”
巨大的冲击令你怔在原地，你的大脑一片空白，只能听着他继续说道：“我不会杀你，至少暂时如此。因为我打算让你成为我的食物，每天上我。”
“什么？”你难以置信地问道。
“在成为魔王之前，我先成了魔。魔有很多种，我是一只魅魔。你知道魅魔是什么吗？”
你摇摇头。
瑟尔不紧不慢地解释道：“魔统一的进食方式是吃掉生物，一般都最喜欢心脏。魅魔还有另一种——和生物性交，但和直接进食心脏不同，魅魔用上床的方法进食，并不一定会一次要了食物的命，那样吃了上顿没下顿，一点也不实惠。”
然后他伸手，抚摸过你的腿，说道：“我打算把你豢养起来。等腻了再一口气榨干，或者吃掉你的心。”
“你好像没考虑过我不愿意。”
瑟尔惊讶地睁大眼睛：“你怎么会不愿意呢？我可是魔王，我要你死你就死……”你忽然喘不上气来，你长大嘴巴，但就是无法呼吸。
“要你活你就活……”你的呼吸一下子恢复，甚至连体力都充沛了一些。
“要你硬你就硬……”突如其来的情欲立刻裹挟了你。
“所以，告诉我，哈尔，”恶魔露出他的笑容，“你怎么会不愿意呢？”
一对漆黑的蝠翼在他身后展开，你再也没有见到光。
END

结局——笼中之鸟