你找到一扇偏僻的门，里面是一段下行的旋转楼梯，你听到声音从下面传来，是布鲁斯：“少催我睡觉，你还想不想出来了？”
你沿着楼梯走下去，拐过一个弯，就看到布鲁斯在做一件非常奇怪的事情。
他坐在一个由兽皮搭建成的巢里，巢里还有一颗一人多高的乳白色巨蛋。布鲁斯一只手搭在蛋壳上，皱着眉毛，仿佛在和它……争论？
“你在干什么？”你实在克制不住自己的好奇心。
“龙语者的事。”布鲁斯冷漠地答道，“你不该去睡觉了吗。”
你刻意地打量了他一番：“彼此彼此。”
一道蓝色的波纹迅速划过蛋壳，撞上布鲁斯的手，他“啧”了一声：“你俩还一见如故了？”
你走到巢边上，比划了一下：“我可以摸吗？”
布鲁斯表情厌倦地点了点头：“但你不是龙语者，摸也没用。”
你伸手摸了摸那只巨蛋，触感光滑而温暖，有一点轻微而规律的震颤，像是心跳：“这是……龙蛋吗？”
布鲁斯轻轻点了点头：“两百八十多年前，天空巨龙莱拉·劳·艾尔以生命为代价，在大陆上立起了龙骨雪山。哥谭被龙骨雪山顶到了山顶，成为面对黑暗力量的最前沿。巨龙的生命与配偶紧密相连，莱拉死后，她的配偶乔·艾尔也命不久矣——以巨龙的标准而言。因此在龙族整体决定回龙谷与世隔绝的时候，乔·艾尔选择留在哥谭。他还带上了他和莱拉刚刚诞生十几年的儿子，也就是你看到的这位，卡尔·艾尔。”
“龙蛋孵化要三百年吗？”你不无震撼地问道。
“不，三百年都成年了。”布鲁斯叹了口气，“孵化只要二三十年，但孵化巨龙的蛋必须要使用巨龙的魔力。莱拉死后，生命力量彻底透支的乔已经不能孵蛋了。与卡尔接触，只会让他把儿子的生命力量吸取到自己体内。因此他只能退而求其次，让龙语者来孵蛋。”
“龙……”你刚开口，就被布鲁斯打断了：“龙语者孵蛋也只要二三十年。但是，大战之后那几年，很多人都因为生命力量透支而死去，龙语者本来就不多，更是死绝了。
“龙语者的诞生又是一件很靠运气的事。出生不到一天的人类婴儿，在接受巨龙的祝福后，有大概千分之一的几率能成为龙语者。乔祝福了两百多年的人类婴儿，只有我一个成了龙语者。那之后几个月，乔就去世了。
“龙语者通常要到十八岁才能掌握体内巨龙的魔力，孵化龙蛋。不过卡尔在蛋里待了太久，在我十岁的时候，就可以引导我的力量孵化自己了。算上他刚出生的那十几年，他的孵化已经接近尾声。或许你可以看到他出世——不过刚破壳的龙恐怕不能在你和魔王决战的时候帮上忙。”
“我还不需要新生儿来帮我打架。”你说道。
一道蓝色的波纹划过龙蛋表面，布鲁斯切了一声。你问：“他说什么？”
“他说他快三百岁了，比十个你加起来都大。”
你笑出了声。
几道蓝色的波纹划过蛋壳，布鲁斯说道：“行，今天就到这儿。”他站起身，对你说道：“明天见。”
“明天见。”你和他道别。