“接下来怎么办？”
间谍到手，你看得出布鲁斯轻松了许多，他嘴角甚至挑起了一些，几乎是在笑：“接下来我会把魔王引出来与你决战，同时对你进行对付魔族的特训。你专心训练，时间确定后我会告诉你。”
哥谭着实有着许多对付魔族的经验，每个种族的能力、偏好、强项、弱点均有不少的信息，不同的人对你倾囊相授。从他们的眼神中，你看得出你已经背负了他们最宝贵的东西——希望。
布鲁斯主要进行统筹，但他也会参与你的特训。不同于其他人做的“知识分享”，布鲁斯对你做的事更像是“实践体验”——他在战斗中有着各种各样的道具、花招与陷阱，可以模拟出魔族的各种能力，头几次交手时，你甚至没来得及投入作战，就已经被他一掌拍在胸口：“你死了。”
但随着交手次数的增多，你也适应了布鲁斯的模拟训练，连续十次成功克服他创造的障碍后，布鲁斯略微勾起嘴角，点了点头：“不错。”
趁着他心情好，你提出了一个你也知道他不大可能同意的要求：“我可以和你交手吗？——你的真实实力。”
布鲁斯皱起眉头：“为什么？”
“好奇。”
他冷冷地看着你：“我把时间花在你的好奇心上。”
他看着你，沉默了一会儿，又补充道：“或许，等我有空的那一天吧。”

他有空的那一天大概要等到天下太平之后。一个月后，你离那一天总算进了一步——那天你们又在一起吃早饭，他告诉你，决战的日期已经确定了，就在三天之后的正午。