你看了看桌上被随手搁置的材料，估计他应该过不了多久就回来，所以决定进屋等他。
正如绝大多数的猎人，奥利的屋子大部分装饰都是兽皮，但不同的是，他屋子里闻不到任何血腥味，反而萦绕着一股淡淡的草木清香。你一直都不明白这股味道从何而来，但现在，你隐隐有了些猜想。
你在屋里走了走，看到柜子地下露出一截树枝，你蹲下把它抽出来，居然是一枝开得正盛的蓝花楹。尽态极妍，好像是才从枝头折下的一样。
可蓝花楹，还有三个月才开花啊。

没多久，奥利就回来了。
“谁来……”他走进门，一眼看到拿着蓝花楹的你，脚步立刻停住了。
你笑着冲他晃晃花枝：“奥利，看不出来啊。”
他长叹一声，把怀里抱着的一筐草叶放到墙角：“你有什么想问的？”
“树上那几个脚印，是你踩的？”
奥利干脆地点头：“多久都未必回去一趟，就昨天晚上，还被你撞见了。”
“哈哈，我运气好嘛。”
你咽下一口唾沫，问出那个问题：“你是精灵族？”
奥利点了头。
“既然你已经知道了，”奥利说道，“精灵族里对黑暗力量也有些了解，或许能帮上你。你要去一趟吗？”
这倒真是意外之喜了，你连忙点头。
“成。我把院子里的东西收进来，然后咱们就出发去百羽镇。”
“百羽镇？不走大树那条路吗？”
“走那条路？”奥利冷笑一声，用一种格外挑剔的眼神扫遍你的全身上下，“那我得全程扛着你，可拉倒吧。”
你帮他把零碎的材料搬进室内，然后，你们就一起踏上了前往百羽镇的路。