戴安娜陪你向决战地点走去：“决战时，我们会在一段距离以外看着，算是……给你壮个声势吧。”
你想了想，确实有理。如果魔王带了一大群手下，而你只有你自己，那在边界决战的意义就荡然无存了。“谢谢。”
“谢布鲁斯吧，是他提醒我们的。”戴安娜说道，“今天来了三十多个光明骑士，都是战斗型。足以在你战斗开始前和结束后提供支持，你可以专心战斗。”
你们走了大半路程，转过山崖，决战的平台已经出现在眼前，上面堆着一小群人。他们或坐或站，衣着千奇百怪，看起来……挺没声势的反正。
一个穿着斗篷、戴着兜帽的人远远看到你们，举起长长的法杖打了个招呼。他摘下兜帽，耀眼的金发在雪山和阴云之间熠熠生辉，像是一轮小太阳。
再走近些，你便认出，那是巴里。
戴安娜不知道你们认识，还为你们介绍道：“哈尔，这是巴里，雷电系大魔法师。他给你准备了一些疗伤的魔药。”
雷电系、疗伤？你的目光在他们之间打了个来回，不知道该不该当真。
巴里从斗篷里抓出一堆小瓶子，你赶紧伸手去接，每个瓶子里面都有一个淡金色的小球，电光在小球表面流淌，似虚还实。巴里解释道：“原理细说就复杂了。你受伤或者疲惫的时候，就拿一个出来吃掉。”说着，他打开一个瓶子，把小球倒进手心，看你两手捧着小瓶，就亲手把小球塞进了你嘴里。
雷电酥麻的触感从你舌尖一路跳到心脏，又流入四肢百骸，你顿时精神一振。平时练剑，身上难免会有点磕碰，你撩起袖子看了看，大臂的淤青以肉眼可见的速度淡化下来。
“厉害。”你诚心诚意地说道。
你把剩下十个小瓶收起来，等待正午的到来。