你拔出翡翠剑。
瑟尔震惊地看着你：“你要干什么？”
“我决定再给你一次机会。”
瑟尔依然满脸震惊，都没从地上爬起来：“什么？”
“我不相信你无药可救。”你收起翡翠剑，把瑟尔从地上拉起来，“你曾经是一个勇者，无所畏惧、愿意为生命和阳光献出一切的勇者，我相信你依然有热爱生活的潜力。所以，在我放弃这种想法之前，我不会杀你。”
瑟尔冷嘲热讽：“你疯了。”
你耸耸肩：“好了，现在给我介绍一下黑暗领域的布防情况吧。你总得给生灵做点贡献嘛。”

一年之后。

这是个阳光灿烂的日子，你和瑟尔站在小镇外。你扭头看向他：“进去吧。”
随着生灵联军驱逐黑暗力量，瑟尔体内人性的一部分也在渐渐扩张。大约一周后，黑暗力量就会被彻底封印，到时候，瑟尔就再也当不成魔王了。
瑟尔这一年来已经有了不少变化。你的猜想没错，他体内确实仍有人性的一面——举个例子，近乡情怯。
瑟尔没看你：“小镇中心的那棵树。……我离开的时候它还是活的。”
你看过去：“它旁边那眼喷泉，我走的时候还是干的。世界在复苏，瑟尔，大多数事情都可以重来。”
瑟尔没有说话，但他抬起脚步，走进了小镇。

后来瑟尔就在你家住了下来。黑暗力量被封印之后，他就彻底成为了一个人。
或者说一只猫——至少挠人的时候很像。
END