新历2814年2月20日，晴。
你站在小镇门口，笑着对来送行的人们挥手。
你知道他们很担心你，因为你即将踏上的是没有人曾活着回来的征途——你要去讨伐北方可怕的科瓦德魔王。
没有人知道科瓦德魔王长什么样子，也没有人知道科瓦德魔王是什么脾气。但无人不知无人不晓的是——科瓦德魔王正在把黑暗散布在龙骨雪山的那一侧。科瓦德的阴云下，鸟儿不会歌唱，树木不会生长，泉水不会流动，万事万物都失了色彩……那是彻彻底底的死域。
而科瓦德魔王越过龙骨雪山来到南方大陆，只是时间问题。
所以，一定要有人去打败科瓦德魔王。
“但这个人必须是你吗？”卡萝这么问过。她住在你隔壁，你们从小一起长大……你想以后娶她，但你从没说出口过。
那时你刚刚收下长老团给你的翡翠剑，你是他们的第一选择。你本可以拒绝，但毫不犹豫地点了头。
“我也害怕。”你看着卡萝的紫眼睛，“但我要是把心思放在害怕上，我也成不了欧阿的第一勇者。——那不是我。”
卡萝没再说过什么，于是就到了现在，你打点好行装，准备开始前方未知的冒险。
“哈尔，活着回来！”你循声望去，你最好的朋友巴里把手环在嘴边，冲你大喊。
你笑着对他挤挤眼睛，然后深吸一口气，转身迈出了第一步。

你在中午之前就走出了猎人们打猎时游荡的范围，太阳渐渐西行，而你终于发现，长老团给的地图似乎不大准确……你迷路了。
眼看太阳就要落山，你认不出周围的景色，只能勉强辨别方向，这时候，你选择——