你拍了下脑袋：“我都忘了问你叫什么了。我叫哈尔，你呢？”
“布鲁斯。”他顿了顿，又补充了一句：“……我是哥谭人。”
“……哥谭在哪儿？”你下意识地问道。
他看着你，你也看着他，最后，他似乎终于意识到了你是真的不知道哥谭在哪儿，开口说道：“只要你继续前进，你早晚会知道哥谭在在哪里。”
故弄玄虚。
你的目光自然地垂下，落到了翡翠剑上。
你本来只以为翡翠剑是一把格外坚固锋利的剑，对它的所有传说都抱着不置可否的心态。什么附魔的绿水晶、刺破黑暗的勇气之光，听起来就很遥远。你唯一认识的法师是巴里，据他自己估算只是见习法师，搓个火球都费劲，
“你从哪里知道阿宾这个名字的？”
布鲁斯看着北方天际隐约可见的龙骨山脉，说道：“一本书，记载了近三百年来，所有关于讨伐魔王的勇士的传说。那本书上写，翡翠剑上的绿水晶来自天使城。如果你想知道更多的事，那里或许会有线索。”
“你为什么要告诉我这些？”
他依然看着北方：“黑暗力量在变强。大陆也需要尽可能多的力量，你变强一点，我们就多一分胜算。”
说完，他转过身朝森林深处走去，说道：“天差不多快亮了。我先走了。”
……真是个怪人。
你在小湖里重新装满了水囊，根据长老团给你的好像不太准的地图，走了三天，到了天使城。