“你这样，来阻止我？”你目瞪口呆地看着他，“你……知道，自己在我手下走不过一招吧。”
“我知道啊……”凯尔说，“但我们认为，这不是一个靠武力值能解决的问题。——强大的实力有助于自保没错，但根本没有人比你更强，所以找再能打的人来有什么用呢？”
“那你是准备怎么阻止我？靠……”你上下扫视了凯尔几趟，“卖萌吗？”
凯尔正色道：“我希望我可以让事情不发展到必须要阻止你那一步。——哈尔，我相信你是一个勇敢、正直、伟大的英雄。那场悲剧只不过是机缘巧合，我不需要阻止魔王侵略大陆，我只需要阻止黑暗力量侵蚀你。”
凯尔抿抿嘴唇：“再退一步说，即便我不是勇士，我也不想看到世界毁灭。只要能拯救未来，我被你砍死也不算什么。”
你好像明白了为什么来到现在的会是凯尔——这绝不是恰好路过神殿门口什么的巧合。
天使雕像似乎笑了一声，天使体内分出一柄光剑，飞到了凯尔眼前，凯尔握住光剑，全身沐浴在温暖的白光里。
你看着连握剑姿势都不对的凯尔，决定给他一个机会。
你尝试着训练了凯尔几天，凯尔的学习能力和体质出奇得好，半个月就完成了三个月的计划，他还是有些成为勇者的希望的。

在一个黎明，你和凯尔一起出发，踏上了讨伐魔王的道路。
凯尔希望世界不会毁灭，你相信他的愿望能够成真。
END