那个人吃完饭，从领口里拽出一条工艺粗糙的链子，你本以为不会挂着什么贵重东西，可上面却有一颗很漂亮的菱形绿宝石吊坠。陌生人摸着吊坠，似乎想起了谁，露出一个温柔的笑容。
你从没见过那个吊坠，却莫名觉得哪里有些熟悉。正当你苦苦思索的时候，一道鸟鸣声忽然响起，一只漆黑的大鸟钻进了凹痕，它有三只赤红的眼睛，一只脚，两条长长的尾羽，张开嘴嘶吼事，露出满嘴利齿。你从没见过这样的东西，可陌生人却不显得惊讶。
“鹰魔。”他冷笑一声，拔剑攻了上去。
凹痕相对怪鸟的体积还是有些狭窄，它没有足够的空间，很快就落入下风。经过一番战斗，他成功战胜了怪鸟，但怪鸟的爪钩钩断了他颈上的链子，那颗吊坠带着链子，掉下了峭壁。
他怔怔地在凹痕边站着，低头看向被雨幕遮盖的山脚。
雨始终没有停。

你看着他的身影，忽然觉得，他好像很伤心。

你眼前渐渐模糊起来，意识也跟着模糊，你忽然意识到自己又要睡着了，猛得睁开眼睛。发现，你已经回到了扎营的地方，翡翠剑就躺在你的手边。
你看到翡翠剑，忽然明白为什么陌生人的吊坠感觉这么熟悉了——翡翠剑的剑柄上有一个菱形的孔洞，形状和那个吊坠一模一样。
有一种直觉告诉你，这不是巧合，于是，你开始深思之前的经历。
它应该是——