魔王很难缠，但平心而论，并没有布鲁斯所设计的训练难缠。魔王在你剑下化为灰烬，你有些脱力，瘫坐在了地上。
一阵狂风刮过，你在湿滑的地面上被吹了几米远，靠把剑插进地面才停下来。来路不明的狂风吹透了你满是破洞的衣服，也吹散了哥谭上空积年的阴霾。阴云散开，暮色便从天上洒落，像一层轻纱般，飘落在哥谭灰色的城墙上。
一个浅蓝色的影子腾空而起，在空中盘旋了几周，展开双翅俯冲下来，轻盈地落在了你身前。你忍不住笑道：“刚破壳就载人？”
卡尔身形不大，蜷缩起来和龙蛋大小差不多，离传说中的巨龙体型，大概还有几百年的时间。布鲁斯从卡尔背上跳下来，哼了一声：“他强壮得很，再加一个你也能飞。”
你低低笑了几声，摇摇晃晃地站起来，收剑入鞘：“我走回去就行了。”
布鲁斯拍拍卡尔的脖子：“谢谢。”卡尔清吟一声，扇动翅膀，一飞冲天，转眼就不见了踪影。凉风呼呼地灌进你的衣服里，你挪了两步，站到布鲁斯的下风处：“这儿一直都这么冷吗？”
布鲁斯轻轻哼了一声，脱下斗篷，披到了你身上。

哥谭的百姓举行了三天三夜的狂欢。因为疲惫，你非常遗憾地错过了第一天的活动。因为布鲁斯，你错过了后两天的活动——毫不遗憾，甚至兴高采烈。
卡尔找到了龙谷，传音过来说他需要几十年的时间，然后就可以把龙骨雪山复原为平地。
你趴在布鲁斯的后背上：“哥谭没事了，你以后准备做些什么？”
“魔王虽然死了，但北方的依然有黑暗势力盘踞，不能放任不管。”
“你是说，黑暗骑士要出征了？”
布鲁斯点点头，深吸一口气，轻声问道：“一起吗？”
“当然。”你咧开一个巨大的笑容。

第二天是一个晴朗的日子，万里无云，和你从小镇出发的那天一样。
你们从哥谭出发，向黑暗笼罩的大地前进。
END